Trong bài giảng này, tôi sẽ đi qua bảng điều khiển của các đại lý nền móng Amazon.
Bạn có thể thấy được khả năng mà các đặc vụ trên nền đá cung cấp.
Bây giờ hãy đi tới bàn điều khiển.
Tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Hãy để tôi chỉ cần tìm kiếm các nền đá Amazon và ở đây tôi có các nền móng Amazon, okay.
Tôi sẽ đi bên tay trái và dưới các công cụ xây dựng, tôi có các đặc vụ.
Hãy để tôi nhấp chuột vào các đặc vụ và tôi đang trên trang chủ.
Bây giờ hãy để tôi chỉ cần đi trước và nhấp chuột vào tác nhân tạo này.
Và ở đây chúng ta phải cung cấp tên của tác nhân.
Vì vậy, hãy chỉ nói rằng chúng tôi đang tạo ra một đại lý đặt vé bay.
Sau đó, bạn có thể cung cấp một mô tả về những gì tác nhân này làm.
Đây là lựa chọn, nên cứ để nguyên như vậy.
Tiếp theo chúng ta có một điều quan trọng ở đây được gọi là hợp tác đa đặc vụ.
Trong một trong những bài giảng trước đó, chúng tôi sẽ tìm hiểu rằng chúng tôi có thể hoặc xây dựng một tác nhân hoặc
Nếu ứng dụng của chúng tôi là thực sự phức tạp, sau đó chúng tôi có thể có nhiều tác nhân kịch bản.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi chỉ cần nhấp vào điều này cho phép sự hợp tác đa tác và click vào tạo, bạn sẽ
có thể sử dụng các khuôn khổ đa tác nhân.
Và chúng tôi sẽ xây dựng trường hợp sử dụng này một chút sau đó.
Nhưng bây giờ, hãy để tôi tập trung vào một tác nhân duy nhất và để tôi nhấp chuột vào sáng tạo.
Được rồi, giờ thì đặc vụ bay này đã thành công.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét một số các thuộc tính khác liên quan đến tác nhân này.
Vì vậy, đầu tiên chúng tôi có chi tiết đặc vụ, vì vậy đặc vụ tên, mà chúng tôi đã cung cấp.
Sau đó, bạn có đặc vụ mô tả, đó là tùy chọn.
Vì vậy, tiếp theo bạn có các đặc vụ vai trò, vì vậy bây giờ đại lý của chúng tôi sẽ cần phải tương tác với
Các dịch vụ AWS khác nhau, có thể là một chiếc xe bọc thép AWS dựa trên S3.
Vì vậy, tác nhân yêu cầu một vai trò IM, mà cho phép nó gọi những dịch vụ AWS khác nhau.
Vì vậy, anh cần một vai trò phục vụ.
Vì vậy, hoặc bạn có thể tạo ra một trong bạn thông qua dịch vụ m và sau đó nó sẽ được bật
Ở đây hoặc bạn có thể chỉ cần nói với các đại lý để tạo ra vai trò cho bạn.
Và đó là những gì chúng tôi sẽ làm.
Tiếp theo chúng tôi phải chọn một mô hình ngôn ngữ lớn mà sẽ lái các tác nhân.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào mô hình chọn lựa này và nếu tôi chỉ thấy ở đây ở trên cùng, nếu tôi chỉ cần
Không kiểm tra cái này, bạn sẽ thấy nó hỗ trợ tất cả các mô hình chính.
Nhưng khi tôi chỉ bấm vào đây, tôi có thể thấy chỉ có hai, một là Amazon và đây là các mô hình
rằng nó hỗ trợ và sau đó bạn có nội bộ và đây là các mô hình nó hỗ trợ từ
Nội tâm.
Vì vậy, lý do là khi chúng tôi xây dựng các tác nhân, nó cần một số mẫu nhắc mặc định để hiệu lực
khả năng lý luận cho mô hình.
Và bây giờ, AWS chỉ có những mẫu mặc định cho hai nhà cung cấp mô hình này.
Nhưng nếu bạn muốn sử dụng, giả sử, Mistral, sau đó bạn phải viết của riêng bạn tùy chỉnh
Mẫu thời gian.
Vì vậy, đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ chỉ đi với một trong hai.
Bây giờ chỉ cần nhớ rằng nếu bạn đang sử dụng các mô hình từ Amazon, sau đó ngay bây giờ nó không hỗ trợ
trí nhớ lâu dài.
Vì vậy, nếu bạn cần bộ nhớ dài hạn, sau đó bạn phải sử dụng một trong những mô hình từ nội bộ.
Nếu bạn không có quyền truy cập vào mô hình, chỉ cần nhấp vào yêu cầu này truy cập và bạn cũng có thể
Chỉ cần đi từ đây để mô hình truy cập và sau đó.
Vì vậy, bạn sẽ thấy một màn hình như thế này truy cập từ đây, chỉ cần nhấp chuột vào chỉnh sửa truy cập và
Sau đó chọn tất cả các mô hình bạn muốn truy cập, chỉ cần cuộn xuống, nhấp vào tiếp theo và sau đó
Làm một bài tập và bạn nên truy cập vào mô hình.
Nhưng hãy nhớ rằng việc truy cập vào tài khoản cá nhân là giới hạn.
Bạn có thể đối mặt với những thách thức trong việc tiếp cận một mô hình cụ thể hoặc số lượng yêu cầu
Bạn có thể tạo ra một giây.
Vì vậy, nếu bạn không cần bộ nhớ dài hạn, chỉ cần chọn một mô hình từ Amazon, có thể không
Tiếp cận, đó là thực sự tốt.
Được rồi, tiếp theo, bạn cần phải cung cấp hướng dẫn cho các đại lý và điều này là thực sự quan trọng
bởi vì nó xác định diện tích của tác nhân.
Vì vậy, nếu bạn là một nhân viên đặt vé máy bay, sau đó giả sử chúng tôi sẽ cung cấp cho một mô tả chi tiết.
Bạn là một nhân viên đặt vé máy bay và có thể làm theo những điều, trả lời các câu hỏi liên quan
để bay, truy vấn và trưng bày, có thể bay trong một ngày nhất định,
và vân vân.
Vì vậy, bạn cần phải có tính phỏng đoán càng tốt.
Và trong bài giảng tiếp theo, tôi sẽ cho bạn biết tại sao các hướng dẫn lại quan trọng như vậy.
Được rồi.
Tiếp theo, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào thiết lập thêm này.
Và tiếp theo, bạn có thể thấy trình thông dịch mã và thông dịch mã cho phép các đại lý quản lý các tác vụ
bao gồm viết, chạy, kiểm tra và tìm kiếm mã trong môi trường an toàn.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần click vào được, những gì nó sẽ làm là nó sẽ cung cấp một hộp cát bảo mật nơi
Đặc vụ, nếu cần sửa chữa một vấn đề, nó có thể đi trước và tạo ra mã, chạy mã đó
trong môi trường an toàn rồi áp dụng.
Tiếp theo bạn có đầu vào người dùng.
Bây giờ hãy nói rằng bạn là một đại lý vé máy bay và người dùng đã cung cấp cho bạn chi tiết về đặt chỗ
một chuyến bay từ New York tới Chicago vào một ngày đặc biệt.
Nhưng là một đặc vụ, bạn đã tìm thấy nhiều chuyến bay, một chuyến bay trực tiếp và rồi một chuyến bay,
Đó là một điểm dừng.
Và người sử dụng đã không cung cấp cho dù ông muốn một chuyến bay trực tiếp hoặc một chuyến bay dừng lại.
Vì vậy, trong trường hợp đó, nếu bạn cho phép điều này, sau đó các đại lý có thể đi trước và hỏi một làm rõ
câu hỏi cho người dùng cuối.
Và nếu bạn giữ cho nó vô hiệu hóa, sau đó nó sẽ chỉ cần thực hiện một giả định và tiếp tục tiến hành và xử lý
yêu cầu đó.
Tiếp theo là KMS.
Vì vậy, nếu bạn muốn mã hóa dữ liệu của bạn, bạn có thể sử dụng dịch vụ KMS.
Tiếp theo bạn có thời hạn phiên họp vô ích.
Đây chủ yếu là bộ nhớ ngắn hạn của tác nhân.
Vì vậy, bạn có thể xác định thời gian mà bạn cần để giữ cho phiên chạy hoạt động giữa
người dùng cuối cùng và đặc vụ.
Vì vậy, một khi nó đã đạt đến giới hạn của chúng ta hãy nói 600 giây thời hạn phiên chạy lười biếng và
không có sự tương tác giữa người dùng và tác nhân, sau đó nó sẽ kết thúc phiên chạy đó.
Nghĩa là anh sẽ mất trí nhớ ngắn hạn.
Tiếp theo là các nhóm hành động.
Vì vậy, bạn có thể nghĩ về các nhóm hành động như công cụ mà bạn có thể kết hợp với các đại lý nền tảng của bạn.
Vì vậy, cho ví dụ của chúng tôi, hãy nói cho một đại lý đặt sách bay, bạn có thể có một công cụ mà
lấy dữ liệu nhập từ cuối người dùng giống như đích nguồn ngày du lịch của người du lịch
Và sau đó lấy dữ liệu đó và thực hiện một cuộc gọi về cơ sở dữ liệu hãng hàng không để dành cho một chuyến bay
cho người dùng cuối cùng của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi chỉ cần nhấp vào thêm và bạn phải cung cấp tên nhóm tương tác, mô tả.
Bây giờ khi bạn đang thêm một nhóm hành động mà tích hợp với các đại lý nền tảng, có
Có hai điều bạn cần ghi nhớ.
Trước tiên, bạn phải xác định kiểu hành động nhóm và sau đó là nhóm hành động.
Vì vậy, hãy để tôi lần đầu tiên nói về nhóm hành động trong kêu gọi.
Vì vậy, nó chỉ là chức năng lambda mà bạn sẽ viết logic của bạn trong đó sẽ làm cho rằng
Gọi đến cơ sở dữ liệu hãng hàng không.
Vì vậy, hoặc bạn có thể tạo ra một hàm lambda mới hoặc bạn có thể chọn một hàm lambda có sẵn
mà anh đã viết rồi.
Đó là nhóm hành động khẩn khoản.
Đầu tiên là kiểu hành động nhóm.
Bây giờ trước khi các đặc vụ thực hiện nhóm hành động này, nó cần hướng dẫn nhất định về những gì sẽ
là các tham số nhập sẽ được người dùng thông qua.
Trong trường hợp của chúng tôi, có thể là điểm đến nguồn, ngày du lịch và tên người dùng.
Vì vậy, chúng tôi phải xác định rằng ở đâu đó và những gì là phản ứng, có thể là một ID đặt chỗ.
Vì vậy, bạn xác định những thông số đầu vào và đầu ra.
Vậy là có đặc vụ và thi hành nhiệm vụ tốt hơn.
Và đây là những gì các kiểu hành động nhóm được sử dụng cho.
Vì vậy, khi bạn chọn định nghĩa với chi tiết chức năng, vì vậy bạn có thể chỉ cần đi xuống và ở đây bạn
Xem các tham số và ở đây bạn chỉ cần nhấn vào các tham số thêm và thêm các tham số như
Đầu vào của người dùng sẽ trông như thế nào.
Vậy tên điểm đến của khách du lịch và ngày tháng.
Vì vậy, bạn xác định những tham số đó.
Vì vậy, nó đơn giản hơn nhiều khi bạn sử dụng định nghĩa với chi tiết chức năng.
Tiếp theo, một lựa chọn khác mà bạn có là sử dụng giản đồ APA.
Vì vậy, khi tôi chỉ cần nhấp vào giản đồ APA này và bạn có hai lựa chọn, bạn có nhóm hành động
Đây.
Vì vậy, hãy chọn một giản đồ APA có sẵn.
Vì vậy, nếu bạn đã viết và nó có thể được viết đơn giản YML.
Vì vậy, bạn đã viết rằng và bạn tải nó lên S3 xô hoặc bạn có thể làm điều đó ở đâu
thẳng hàng với trình biên tập giản đồ.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này và đây là những gì nó sẽ trông như thế.
Vì vậy, nó chỉ xác định những gì là các tham số đầu vào mà người dùng sẽ cung cấp.
Và những tham số đầu vào sau đó sẽ được sử dụng trong hàm lambda và sau đó
Hàm cừu sẽ gọi điện.
Bạn sẽ nhận được một phản hồi và rằng phản ứng sẽ được chuyển cho các đại lý.
Vì vậy, đó là tất cả các bạn xác định ở đây.
Và chúng ta sẽ tạo ra tất cả những điều này một cách chi tiết.
Vì vậy, nếu bạn đã không hiểu, nó là okay.
Tôi chỉ muốn đưa ra một cái nhìn tổng quát về cách thức hoạt động của chúng.
Được rồi.
Bây giờ chúng ta đã học về các nhóm hành động tiếp theo, chúng ta có trí nhớ.
Vì vậy, bộ nhớ này là một bộ nhớ dài hạn mà các đại lý đá phiến đá cho phép cho trường hợp sử dụng của bạn.
Vì vậy, theo mặc định, nó là vô hiệu, nhưng một khi bạn nhấn vào hiệu lực, nó sẽ cho bạn biết trong bao lâu
Bạn muốn lưu trữ bộ nhớ dài hạn đó.
Vì vậy, nó có thể ở bất cứ nơi nào giữa một đến 365 ngày và bạn cũng có thể xác định số phiên họp.
Vì vậy, thay vì kéo dài thời gian, bạn có thể xác định số phiên điều trị bạn muốn duy trì.
Và tiếp theo bạn có nền tảng kiến thức.
Vì vậy, bạn có thể nghĩ về buồn nôn một lần nữa như công cụ mà bạn có thể tích hợp với các đại lý nền tảng của bạn
Nó cung cấp cho bạn khả năng quản lý miếng giẻ.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn có thể đi bên trái và bạn có thể thấy ở đây nền tảng kiến thức nền tảng.
Nếu tôi chỉ cần nhấn vào đó và ở đây bạn có thể tạo ra các nền tảng kiến thức của bạn.
Và một khi bạn đã tạo ra rằng cơ sở kiến thức, bạn có thể trở lại với các đại lý nền tảng và
Chỉ cần nhấn vào bổ sung và sau đó chọn các cơ sở kiến thức mà bạn đã tạo ra từ đây và
Nó sẽ được kết hợp với đặc vụ của anh.
Một lần nữa, chúng ta sẽ xây dựng nền tảng kiến thức và sự tích hợp khi chúng ta đến với các trường hợp sử dụng.
Nên đừng lo về chuyện này.
Vậy thì anh có chi tiết về đường sắt.
Nếu anh rẽ trái, anh sẽ có bảo vệ an toàn, bảo vệ chi tiết.
Nếu tôi chỉ cần nhấn vào cái này và ở đây chúng ta có đường ray bảo vệ.
Vì vậy, bạn có thể đi trước, tạo ra đường ray bảo vệ và một khi bạn đã tạo ra một đường ray bảo vệ.
Vì vậy, tôi có các đường sắt bảo vệ ở đây và nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào chỉnh sửa này và nếu tôi chỉ cần
chọn, bạn có thể chọn đường sắt bảo vệ mà bạn đã tạo.
Một lần nữa, chúng tôi sẽ tạo ra nó như một phần của trường hợp sử dụng của chúng tôi, nhưng tôi chỉ muốn cho bạn thấy
những gì là khả năng và làm thế nào bạn có thể kết hợp với các tác nhân.
Được rồi, tiếp theo chúng tôi có chiến lược dàn xếp, xác định cách các đặc vụ xử lý thông tin
và phối hợp trả lời theo mặc định, dàn nhạc được xác định bởi những dấu nhắc nâng cao có thể
bị đè nén hoặc tùy chỉnh cho trường hợp sử dụng tiên tiến.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các dấu nhắc dàn nhạc mặc định dựa trên mô hình ngôn ngữ lớn mà
Bạn đã chọn hoặc có thể tự viết.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần nhấp chuột vào chỉnh sửa này và bạn có thể thấy các mẫu dàn nhạc ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thấy cho trước quá trình xử lý, dàn dựng, nền tảng kiến thức và sau đó bạn có thêm một
Sau khi xử lý và nếu bạn chỉ bấm vào dàn nhạc này, chúng tôi có dàn nhạc ghi đè
Mặc định mẫu.
Vì vậy, bạn có thể ghi đè và viết của riêng bạn, nhưng chúng tôi chỉ cần đi đến tiếp tục với mặc định
và ở đây nhắc trình soạn thảo mẫu.
Đây là một số hướng dẫn được gửi đến mô hình ngôn ngữ lớn cùng với
với truy vấn người dùng và nếu bạn thấy ở đây.
Vì vậy, nó đang nói với mô hình ngôn ngữ lớn về làm thế nào để xử lý đầu vào và ở đây bạn
Có thể thấy nó nói trong suy nghĩ đầu tiên trả lời câu hỏi sau, mục tiêu của người dùng là gì?
Thông tin nào vừa được cung cấp?
Kế hoạch hành động hay từng bước một là gì để thực hiện yêu cầu của người dùng?
Vậy điều này giúp ích thế nào?
Về cơ bản nó giúp ích trong chuỗi suy nghĩ, lý luận và hành động cho tác nhân.
Vì vậy, hãy nói rằng người dùng đã gửi một truy vấn, đặt vé máy bay cho tôi với chi tiết sau đây.
Vì vậy, những gì các mô hình ngôn ngữ lớn lái xe các tác nhân sẽ làm là nó sẽ phá vỡ
xuống rằng nhiệm vụ người dùng vào bảy bước.
Vậy mục tiêu của người dùng là đặt một chuyến bay là gì?
Có thông tin gì?
Vậy hắn cho tôi tên, ngày tháng, nguồn tin, điểm đến.
Kế hoạch hành động tốt nhất là gì?
Vì vậy, nó sẽ phá vỡ yêu cầu người dùng thành nhiều bước mà không thực hiện có lẽ thực hiện
một cuộc gọi tới cơ sở dữ liệu của hãng hàng không và vân vân.
Và đây là những gì một động tác dàn nhạc làm.
Tương tự như vậy, bạn có một cho cơ sở kiến thức.
Vì vậy, nếu có một yêu cầu liên quan đến các cơ sở kiến thức, làm thế nào sẽ được thực hiện
và sau đó bạn có sau quá trình xử lý, định nghĩa làm thế nào các tác nhân xác định cuối cùng
Trả lời đi.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào hủy bỏ và sau đó cuối cùng chúng tôi có sự hợp tác đa tác.
Vì vậy, khi chúng tôi muốn có nhiều tác nhân như là một phần của một ứng dụng, sau đó bạn sẽ sử dụng này
Hợp tác nhiều đặc vụ.
Vì vậy, nếu chúng tôi chỉ cần nhấp chuột vào chỉnh sửa này.
Ở đây cho thấy tình trạng hợp tác.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần cho phép này đa tác nhân cộng tác, sau đó đầu tiên bạn xác định những gì đang xảy ra
làm đặc vụ giám sát.
Vì vậy, trong một kịch bản đa tác nhân, bạn sẽ có ít nhất ba đặc vụ.
Vì vậy, bạn sẽ có hai đặc vụ những người sẽ là đặc vụ đặc biệt hoặc trong những cách khác, họ được gọi là
Họ sẽ là nhân viên công tác.
Và sau đó bạn sẽ có một nhân viên giám sát, nhận yêu cầu từ người dùng cuối và
Sau đó xác định dựa trên các tiêu chuẩn nhất định, mà tác nhân nào nó có thể chuyển yêu cầu đó.
Và ở đây chúng tôi chọn nhân viên giám sát.
Và sau đó chúng tôi có các đặc vụ chuyên biệt hoặc các tác nhân cộng tác như họ gọi.
Vì vậy, bạn có thể chọn tác nhân cộng tác nào bạn muốn sử dụng.
Được rồi, đó là khá nhiều trong bài giảng này.
Tôi chỉ muốn cung cấp cho bạn một cái nhìn tổng quát cao về khả năng của các đại lý nền móng Amazon.
Nếu bạn không hiểu một số khía cạnh chi tiết, nó là okay nơi tôi sẽ đi
Lặp lại và chúng ta sẽ xây dựng tất cả những khả năng này khi chúng ta đi đến tay sử dụng
Vụ án.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo, cảm ơn.